Por la Santa Madre,
Ato este vínculo contigo.
De ahora en adelante,
Sentiré todo lo que hagas.
Bella lastimada,
y traeré el castigo divino
¡Abajo sobre ti!
Eres mortal.
El castigo divino sería
matarte en un instante.
Cuida a nuestros hijos,
y sigues vivo.
¡Hurra!
¡Papá y mamá finalmente están juntos!
¡Nunca más nos separaremos!
El matebond está sellado.
Una vez que traiga a Kael de regreso,
no les quedará nada
para amenazarme con.
¿Otro ángel de octavo rango?
Algo surgió.
¡Volveré!
Bella, quédate con papá.
Mami, ¿adónde vas?
Quiero ir contigo.
Se bueno.
Quédate con papá.
Te traeré a Kael de regreso.
Estamos casados ahora.
Tus problemas son míos.
Si estás en problemas, dímelo.
Yo me encargaré de ello.
¿Ya olvidaste lo que dije?
Eres sólo un mortal.
Su único trabajo es asegurarse de que los niños
comer y dormir bien.
Puedo manejar mis propios asuntos.
Manténgase alejado de ellos.
Bella,
¿Sabes adónde fue mami?
Ella debe estar yendo a
¡Trae a mi hermano pequeño Kael!
Entonces toda nuestra familia podrá
¡Por fin estar juntos!
¿Tengo un hijo?
¡Sí!
Kael y yo somos gemelos.
Papá, ¿no te gusta?
Por supuesto que me gusta.
Los amo a ambos.
Te llevaré a conseguir algo bueno,
y esperaremos a mami juntos, ¿vale?
¡Bueno!
Sefa
Maestro,
¿Es ella realmente tu hija?
Busca en sus recuerdos.
necesito saber
si ella es realmente mi hija.
Como usted ordene, Maestro.
Si realmente eres mi hijo...
¡Te daré todo el amor del mundo!